Repository: JakeyXing/ZBApp
Catalog: ZBApp/Other/国际化/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# home.navi.time
source: Select date
ja: タイ
zh_hant: 選擇日期

# home.dropDwon.launch
source: Property Opening
ja: 設立
zh_hant: 擺場

# home.dropDwon.dismantle
source: Property Withdraw
ja: 撤场
zh_hant: 撤場

# home.dropDwon.maintain
source: Service
ja: 整備
zh_hant: 維修

# home.dropDwon.clean
source: Cleaning
ja: 清掃
zh_hant: 清掃

# home.dropDwon.all
source: All types
ja: 全ての形態
zh_hant: 全部類型

# home.cell.bonus
source: Distance from the start time remaining
zh_hant: 完成任務，經檢查合格且無客訴，可額外獲得

# home.cell.remainTime
source: Deadline time remain
ja: 残りオーダー争奪時間
zh_hant: 截止搶單時間剩餘:

# detail.nav.title
source: Task Details
ja: タスクの詳細
zh_hant: 任務詳情

# detail.base.rest
source: Rest
ja: 休憩
zh_hant: 休息

# detail.base.base
source: Basic salary
ja: 基本給料
zh_hant: 基本薪資

# detail.base.bonus
source: Bonus
ja: 清掃質量最高点賞金有
zh_hant: 質量金最高可得

# detail.base.baseTip
source: The guaranteed salary that can be obtained by completing this task,which is not lower than the relevant legal standards of the country.
ja: 任務完成後給料を獲得できる、日本の最低法律基準
zh_hant: 完成該任務即可得到的保底薪資，不低於該國相關法律標準。

# detail.base.bonusTip
source: After members completing the task, the task quality is checked by the operation and the corresponding bonus is determined based on the quality of the work.
ja: 任務完成後、運営が検査し仕事に見合った報酬を与えられる場合がある
zh_hant: 任務結束時，由運營進行任務質量驗收，根據工作質量確定相應獎金。

# detail.status.ready
source: Ready
ja: 開始まで
zh_hant: 待開始

# detail.status.started
source: At work
ja: 進行中
zh_hant: 進行中

# detail.status.finished
source: Finished
ja: 完成済
zh_hant: 已完成

# detail.status.canceled
source: Cancelled
ja: キャンセル済
zh_hant: 已取消

# detail.progress.ready
source: Ready
ja: 開始まで
zh_hant: 待開始

# detail.progress.started
source: At work
ja: 進行中
zh_hant: 進行中

# detail.progress.transfer
source: Apply for transfer order
ja: オーダー変更申請
zh_hant: 申請轉單

# detail.progress.wail_approve
source: Pending review
ja: 保留中のレビュー
zh_hant: 待審核

# detail.progress.approve_failed
source: check failed
ja: チェックに失敗しました
zh_hant: 審核失敗

# detail.progress.finished
source: Finished
ja: 完成済
zh_hant: 已完成

# detail.progress.finished_noshow
source: A no-show customer
ja: お客様はまだチェクインしていない
zh_hant: 已完成(客人未入住)

# detail.progress.abandon_transfer
source: transferring cancellation
ja: 移転キャンセル
zh_hant: 流轉取消

# detail.progress.abandon_operate
source: OP Cancelled
ja: キャンセル済み(自分で)
zh_hant: 運營取消

# detail.statusInfo.title
source: Task title
ja: 任務タイトル
zh_hant: 任務標題

# detail.statusInfo.describ
source: Task details
ja: 詳しい任務
zh_hant: 任務描述

# detail.statusInfo.remark
source: Extra Remarks
ja: 補充メモ
zh_hant: 補充備註

# detail.statusInfo.imgs
source: Pictures
ja: 写真
zh_hant: 圖片

# detail.statusInfo.documents
source: File
ja: ファイル
zh_hant: 文件

# detail.actionName.qiangdan
source: Grab the order
ja: した
zh_hant: 搶單

# detail.time.end
source: Deadline
ja: 締め切り
zh_hant: 截止

# detail.roomInfo.route
source: Check the Guide File
ja: 道案内をご覧ください
zh_hant: 路引

# detail.roomInfo.password
source: View password
ja: 携帯番号
zh_hant: 密碼

# detail.roomInfo.maxGuests
source: Maximum number of guests
ja: パスワードを表示
zh_hant: 最大入住人數

# detail.roomInfo.nextGuests
source: The number(ppls) of next stay
ja: 次回の入居人数
zh_hant: 下次入住人數

# detail.roomInfo.nextCheckInNights
source: The number of nights in the next stay
ja: 次の滞在日数
zh_hant: 下次入住天數

# detail.roomInfo.checkinNote
source: Note for ppls
ja: 入居人数説明
zh_hant: 入住人數說明

# detail.roomInfo.checkinNoteValue
source: Prepare amenities according to the maximum number of guests,double if the next night stay is 3 days or more.Set amenities according to the number(ppls) of next stay
ja: 最大入居人数に従って生活用品を準備する、次の夜の滞在が3日以上の場合はダブル、次回の入居人数に従って生活用品を準備する
zh_hant: 按照最大入住人數準備備品，如果下次入住天數大於等於3天，則備品數量加倍； 按照下次入住人數擺放備品。

# detail.roomInfo.remark
source: Remarks
ja: メモ
zh_hant: 備註

# detail.roomInfo.uploadInfo
source: Report
ja: 連絡報告提出
zh_hant: 信息上報

# detail.feedbackUpload.pageTitle
source: Report
ja: 上司に報告する問題点
zh_hant: 問題反饋

# detail.feedbackUpload.des
source: Task details
ja: 提出
zh_hant: 問題上報

# detail.feedbackUpload.typeTitle
source: Type
ja: 形態
zh_hant: 類型:

# detail.roomInfo.roomNum
source: Room number
ja: 部屋番号
zh_hant: 房間號

# detail.roomInfo.ksPassword
source: Password to unlock the door
ja: 鍵の暗証番号
zh_hant: 開鎖密碼

# detail.roomInfo.kShortRoute
source: Check in guide file
ja: 道案内をご覧ください
zh_hant: 路引

# detail.feedback.morePic
source: Check the picture
ja: 写真を確認
zh_hant: 查看圖片

# detail.feedback.moreFeedback
source: See more logs
ja: ログをもっと見る
zh_hant: 查看更多日誌

# detail.check.title
source: Reported problem list
ja: 検査結果
zh_hant: 驗收結果

# detail.submitBtnTit.transfer
source: Apply for transferring task
ja: オーダー変更申請
zh_hant: 申請轉單

# detail.submitBtnTit.startMission
source: I have entered the room and start.
ja: 私はお部屋に入りました。働き始める
zh_hant: 我已到達，開始任務

# detail.submitBtnTit.approveCheck
source: Submit
ja: 提出
zh_hant: 提交審核

# detail.cleanFeedbackType.cantCleanUp
source: Unable to clean up location
ja: 清掃不可な場所
zh_hant: 無法清掃乾淨位置

# detail.cleanFeedbackType.equipmentNotWork
source: The electric device is not working properly
ja: 電気製品故障
zh_hant: 電器無法工作

# detail.cleanFeedbackType.furnitureDamaged
source: Damaged furniture
ja: 家具破損
zh_hant: 家具物品損壞

# detail.cleanFeedbackType.changeGoods
source: Consumables replacement/supplement
ja: 消耗品補充
zh_hant: 易損品更換/補充

# detail.cleanFeedbackType.thingsLeftByCustomer
source: Things the guest left behind
ja: お客様の忘れ物
zh_hant: 客人遺留物品

# detail.cleanFeedbackType.notCheckin
source: A no-show customer
ja: お客様はまだチェクインしていない
zh_hant: 客人未入住

# detail.cleanPic.uploadDes
source: Upload pictures (after-cleaning)
ja: 写真をスキャンする
zh_hant: 清掃圖片上傳

# detail.PicUploadStatus.failed
source: Failed
ja: 失敗した
zh_hant: 上傳失敗

# detail.cleanPic.uploadPicNumTip
source: Some images were not uploaded successfully
ja: 一部の画像が正常にアップロードされなかった
zh_hant: 您還有圖片未成功上傳

# detail.repairPic.uploadResult
source: Submit repair result
ja: 結果を修正して提出
zh_hant: 維修結果提交

# detail.repairPic.uploadTitle
source: Upload image/video
ja: 画像/動画のアップロード
zh_hant: 上傳圖片/視頻

# detail.repairUploadAction.video
source: Upload video
ja: ビデオをアップロードする
zh_hant: 上傳視頻

# detail.repairUploadAction.image
source: Upload image
ja: 画像をアップロードする
zh_hant: 上傳圖片

# detail.repairUploadAction.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# detail.repairUploadAction.lookPImage
source: View original picture
ja: 元の画像を表示
zh_hant: 查看大圖

# detail.PicUpload.roomNo
source: Room number:
ja: 部屋番号:
zh_hant: 房間號:

# detail.address.pageTitle
source: location
ja: 報告された問題リスト
zh_hant: 位置

# detail.password.pageTitle
source: Password to unlock the door
ja: 部屋の暗証番号
zh_hant: 開鎖密碼

# detail.route.pageTitle
source: Check the Guide File
ja: 道案内
zh_hant: 路引

# detail.log.pageTitle
source: logs
ja: ログをもっと見る
zh_hant: 日誌

# mission.select.time
source: Date
ja: 日付を選択
zh_hant: 任務日期

# mission.select.invalid
source: Only contains invalid order
ja: 無効な注文のみが含まれています
zh_hant: 僅無效訂單

# mine.btns.baseInfo
source: Basic Information
ja: 基本情報
zh_hant: 基礎信息

# mine.btns.setting
source: Set
ja: 設定
zh_hant: 設置

# personal.nav.title
source: Personal Information:
ja: 個人情報:
zh_hant: 個人信息:

# personal.base.name
source: Real Name:
ja: 本名:
zh_hant: 真實姓名:

# personal.base.sex
source: Gender:
ja: 性别:
zh_hant: 性別:

# personal.base.natonalty
source: Nationality:
ja: 国籍:
zh_hant: 國籍:

# personal.base.city
source: Location City:
ja: 所在都市:
zh_hant: 所在城市:

# personal.base.userLevel
source: current level
ja: レベル
zh_hant: 當前等級:

# personal.ideti.title
source: Identity
ja: IDカード
zh_hant: 身份證件

# personal.ideti.idType
source: Document Type:
ja: 証明のタイプ:
zh_hant: 證件類型:

# personal.ideti.idNum
source: Id Number:
ja: 証明番号:
zh_hant: 證件號碼:

# personal.ideti.idPic
source: ID Photo:
ja: ID写真:
zh_hant: 證件圖片:

# login.apply.failed
source: check failed
ja: チェックに失敗しました
zh_hant: 審核失敗

# login.apply.wait
source: Under review,Wait a moment
ja: レビュー中、ちょっと待ってください
zh_hant: 正在審核，請耐心等待

# login.apply.success
source: Congratulations,Passed
ja: おめでとう、合格
zh_hant: 恭喜您審核通過

# login.nav.title
source: login
ja: ログイン
zh_hant: 登錄

# login.pageItem.areaCode
source: International Area Code
ja: 国際番号
zh_hant: 國際區號

# login.pageItem.phone
source: Phone Number
ja: 手机号
zh_hant: 手機號

# login.pageItem.phoneTip
source: Please type in
ja: 手机号を入力
zh_hant: 請輸入手機號

# login.pageItem.password
source: password
ja: パスワード
zh_hant: 密碼

# login.pageItem.passwordTip
source: Please type in password
ja: パスワードを入力してください
zh_hant: 請輸入密碼

# login.pageItem.showPassword
source: Show Password
ja: パスワードを表示する
zh_hant: 顯示密碼

# login.pageItem.register
source: Register
ja: アカウント
zh_hant: 註冊

# login.pageItem.resetPass
source: Retrieve Password
ja: パスワードを取得する
zh_hant: 找回密碼

# register.pageItem.code
source: Verification Code
ja: 証明番号
zh_hant: 驗證碼

# register.pageItem.sendCode
source: Send Verification Code
ja: 証明番号を獲得
zh_hant: 發送驗證碼

# register.pageItem.sendCodeTip
source: Please Enter The Verification Code
ja: 確認コードを入力してください
zh_hant: 請輸入驗證碼

# register.pageItem.password
source: Set Password
ja: 新しい暗証番号
zh_hant: 設置密碼

# register.pageItem.passwordTip
source: Please Set Password
ja: パスワードを設定してください
zh_hant: 請設置密碼

# common.btnTitle.sure
source: Confirm
ja: 确定
zh_hant: 確定

# common.country.China
source: China
ja: 中国
zh_hant: 中國

# common.country.Japan
source: Japan
ja: 日本
zh_hant: 日本

# common.country.Australia
source: Australia
ja: オーストラリア
zh_hant: 澳大利亞

# common.country.Other
source: Other
ja: その他
zh_hant: 其他

# apply.nav.title
source: Apply
ja: 資格申請
zh_hant: 資質申請

# apply.nav.submit
source: Submit
ja: 提出
zh_hant: 提交

# apply.item.name
source: Name
ja: 氏名
zh_hant: 姓名

# apply.item.nationty
source: Nationality
ja: 国籍（文書）
zh_hant: 國籍(證件國籍)

# apply.item.city
source: Current City
ja: 所在都市(現在)
zh_hant: 所在城市(當前)

# apply.item.cerType
source: Document Type
ja: ドキュメントタイプ
zh_hant: 證件類型

# apply.cerType.passport
source: Passport
ja: 旅券
zh_hant: 護照

# apply.cerType.drLicence
source: Driving license
ja: 免許所
zh_hant: 駕駛證

# apply.item.cerNo
source: Document Number
ja: ID番号
zh_hant: 證件號碼

# apply.item.uploadCerPic
source: Upload Id Image
ja: アップロードID
zh_hant: 上傳證件圖片

# apply.item.uploadPassportPic
source: Upload Visa Image
ja: ビザ写真
zh_hant: 上傳簽證圖片

# apply.sex.man
source: Male
ja: 男性
zh_hant: 男

# apply.sex.woman
source: Female
ja: 女性
zh_hant: 女

# setting.langue.title
source: Language
ja: 言語バージョン
zh_hant: 語言版本

# setting.btn.cleanCache
source: clear cache
ja: キャッシュの消去
zh_hant: 清除緩存

# setting.btn.exit
source: Sign out
ja: サインアウト
zh_hant: 退出應用

# setting.btn.saveAndRestart
source: Save and restart the app
ja: アプリを保存して再起動します
zh_hant: 保存並重啟應用

# tabBar.title.pending
source: Pending tasks
ja: 保留中のタスク
zh_hant: 待搶任務

# tabBar.title.execute
source: My task
ja: 私の仕事
zh_hant: 我的任務

# tabBar.title.mine
source: Basic Information
ja: 基本情報
zh_hant: 基本資訊
